Repository: leomonde/volvopilot
Catalog: selfdrive/assets/locales/*/LC_MESSAGES/events.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: openpilot Unavailable
ja_jp: オープンパイロットは利用できません
ko_kr: 오픈파일럿 사용불가
zh_cn: openpilot无法启动

source: TAKE CONTROL IMMEDIATELY
ja_jp: すぐにハンドルを持って
ko_kr: 핸들을 잡아주세요
zh_cn: 危险！立刻人工接管车辆！

source: TAKE CONTROL
ja_jp: ハンドルを持って
ko_kr: 핸들을 잡아주세요
zh_cn: 人工接管控制

source: Steer Unavailable Below %(speed)d %(unit)s
zh_cn: 转向控制暂时失效，车速低于 %d %s

source: Calibration in Progress: %d%%
zh_cn: 正在校准中：%d%%

source: Drive Above %(speed)d %(unit)s
ja_jp: %(speed)d %(unit)s 制限速度以上の運転をしてください
zh_cn: 车速请高于 %(speed)d %(unit)s

source: Poor GPS reception
ja_jp: GPS受信不良
ko_kr: GPS 신호 약함
zh_cn: GPS 信号不良

source: If sky is visible, contact support
ja_jp: 地下・トンネルでない場合は、カスタマーサービスに連絡ください
ko_kr: 환경에 문제가 없을경우 서비스팀에 연락하세요
zh_cn: 如果您不在地下室/隧道，请联系客服处理

source: Check GPS antenna placement
ja_jp: GPSアンテナの位置を確認してください。
ko_kr: GPS안테나 위치를 점검하세요
zh_cn: 请检查 GPS 天线位置

source: Cruise Mode Disabled
ja_jp: クルーズモードをオフ
ko_kr: 크루즈 모드 꺼짐
zh_cn: 巡航模式关闭

source: Main Switch Off
ja_jp: メインスイッチをオフ
zh_cn: 巡航主开关已关闭

source: Joystick Mode
zh_cn: 手柄控制模式

source: Auto Lane Change starts in %.1f secs
zh_cn: %.1f 秒后自动换道

source: Monitor Other Vehicles
ja_jp: 他の車両を監視
ko_kr: 다른 차량에 주의하세요
zh_cn: 请注意其它车辆

source: Adjusting to %(speed)s %(unit)s
zh_cn: 巡航速度設為 %(speed)s %(unit)s

source: km/h
zh_cn: 公里

source: mph
zh_cn: 英里

source: Be ready to take over at any time
ja_jp: いつでも引き継げるよう準備しておいてください。
ko_kr: 오픈파일럿 사용준비가 되었습니다
zh_cn: 请准备好随时人工接管车辆

source: Always keep hands on wheel and eyes on road
ja_jp: 常にハンドルに触れ、道路から目を離さない
ko_kr: 안전운전을 위해 항상 핸들을 잡고 도로교통 상황을 주시하세요
zh_cn: 将手放在方向盘上并持续注意路面情况

source: WARNING: This branch is not tested
ja_jp: 警告: このブランチはテストされていません
ko_kr: 경고: 이 Branch는 테스트되지 않았습니다
zh_cn: 注意：这个分支未经过测试

source: Dashcam mode
ja_jp: ダッシュカムモード
ko_kr: 대시캠 모드
zh_cn: 行车记录模式

source: Dashcam mode for unsupported car
ja_jp: 未対応車のためダッシュカムモードのみ
ko_kr: 안전운전을 위해 항상 핸들을 잡고 도로교통 상황을 주시하세요
zh_cn: 行车记录模式 (尚未支持车型)

source: Car Unrecognized
ja_jp: 認識できない車
ko_kr: 미인식 차량
zh_cn: 无法辨识车辆型号

source: Check comma power connections
zh_cn: 请检查 comma power 是否正确连上

source: Dashcam Mode
ja_jp: ダッシュカムモード
ko_kr: 대시캠 모드
zh_cn: 行车记录模式

source: Stock LKAS is turned on
ja_jp: 純正LKASがオン
ko_kr: 차량의 LKAS 기능이 켜져 있습니다
zh_cn: 原厂 LKAS 已开启

source: Turn off stock LKAS to engage
ja_jp: 純正LKASをオフにしてエンゲージ
ko_kr: 오픈파일럿 사용을 위해 LKAS를 끄세요
zh_cn: 请先关闭原厂 LKAS 才能启用

source: openpilot Not Available
zh_cn: openpilot无法启动

source: Enable Community Features in Settings to Engage
zh_cn: 请于设置里启用社群开发功能

source: BRAKE!
ja_jp: ブレーキ！
ko_kr: 브레이크!
zh_cn: 刹车！

source: Stock AEB: Risk of Collision
ja_jp: 衝突の危険
ko_kr: 순정 AEB: 충돌 위험
zh_cn: 有碰撞的风险

source: Risk of Collision
ja_jp: 衝突の危険
ko_kr: 충돌 위험
zh_cn: 有碰撞的风险

source: Lane Departure Detected
ja_jp: 車線逸脱を検知
ko_kr: 차선이탈이 감지되었습니다
zh_cn: 偏离车道

source: openpilot will not brake while gas pressed
ja_jp: アクセル中、オープンパイロットはブレーキをかけません
ko_kr: 가속중에는 오픈파일럿 브레이크 작동불가
zh_cn: 在您踩着油门的时候 openpilot 将不会刹车

source: Vehicle Parameter Identification Failed
ja_jp: 車両パラメータの識別に失敗しました。
ko_kr: 차량 매개 변수 식별 실패
zh_cn: 车子参数识别失败

source: Steering Temporarily Unavailable
ja_jp: ステアリングは一時的に利用不可
ko_kr: 조향제어가 일시적으로 비활성화 되었습니다
zh_cn: 横向控制暂时失效

source: KEEP EYES ON ROAD: Driver Distracted
ja_jp: 道路から目を離さないで:注意散漫です
ko_kr: 도로상황에 주의를 기울이세요
zh_cn: 注意路况：驾驶分心

source: KEEP EYES ON ROAD
ja_jp: 道路から目を離さないで
ko_kr: 도로상황에 주의하세요
zh_cn: 注意路况

source: Driver Distracted
zh_cn: 驾驶分心

source: DISENGAGE IMMEDIATELY
ja_jp: すぐに解除してください
ko_kr: 경고: 조향제어가 즉시 해제됩니다
zh_cn: 立即解除

source: TOUCH STEERING WHEEL: No Face Detected
ja_jp: ハンドルに触れて:顔が検出できない
ko_kr: 핸들을 터치하세요: 모니터링 없음
zh_cn: 请触碰方向盘：未识别到驾驶者面容

source: TOUCH STEERING WHEEL
ja_jp: ハンドルに触れて
ko_kr: 핸들을 터치하세요
zh_cn: 请触碰方向盘

source: Driver Unresponsive
zh_cn: 驾驶没有反应

source: Resume Driving Manually
ja_jp: 手動で運転を再開
ko_kr: 수동으로 재출발 하세요
zh_cn: 请人工接管恢复驾驶

source: STOPPED
ja_jp: 停止
ko_kr: 잠시멈춤
zh_cn: 已停止

source: Press Resume to Move
ja_jp: Resumeを押して移動します。
ko_kr: 재출발을 위해 RES버튼을 누르세요
zh_cn: 请按 RES 继续

source: Steer Left to Start Lane Change Once Safe
zh_cn: 确认安全后请往左轻转方向盘换道

source: Steer Right to Start Lane Change Once Safe
zh_cn: 确认安全后请往右轻转方向盘换道

source: Car Detected in Blindspot
ja_jp: ブラインドスポットで車両を発見
ko_kr: 측면 차량 접근 중
zh_cn: 盲区监测到车辆

source: Changing Lanes
zh_cn: 切换车道中

source: Turn Exceeds Steering Limit
ja_jp: ステアリングリミットを超えています
zh_cn: 弯道幅度超过横向操控限制

source: Fan Malfunction
zh_cn: 散热风扇故障

source: Contact Support
zh_cn: 请联系客服

source: Camera Malfunction
zh_cn: 摄像头故障

source: GPS Malfunction
zh_cn: GPS 故障

source: Sensor Malfunction
zh_cn: 传感器故障

source: Cruise set to speed limit
zh_cn: 巡航速度设至目前速限

source: Brake Hold Active
ja_jp: サイドブレーキが作動
ko_kr: 브레이크 홀드 중
zh_cn: 驻车刹车已启用

source: Park Brake Engaged
ja_jp: サイドブレーキ作動中
ko_kr: 파킹브레이크 체결 됨
zh_cn: 电子驻车已启动

source: Pedal Pressed During Attempt
ja_jp: ペダル/ブレーキを検出
ko_kr: 시작 중 페달 밟음
zh_cn: 启用时侦测到驾驶踩踏油门/刹车

source: Enable Adaptive Cruise
ja_jp: ACCを有効化
ko_kr: 어댑티브 크루즈를 활성화하세요
zh_cn: 启用自适应巡航

source: Out of Storage
zh_cn: 存储空间不足

source: Out of Storage Space
ja_jp: 空き容量不足
ko_kr: 저장공간 부족
zh_cn: 存储空间不足

source: Speed Too Low
ja_jp: 速度が遅すぎます
ko_kr: 차량의 속도 낮음
zh_cn: 车速过慢

source: No Data from Device Sensors
ja_jp: デバイスセンサからのデータがありません
ko_kr: EON센서로부터 데이터를 받지 못했습니다
zh_cn: 未收到装置传感器数据

source: Reboot your Device
ja_jp: デバイスを再起動
ko_kr: 장치를 재시작 하세요
zh_cn: 请重启装置

source: Speaker not found
ja_jp: スピーカーが見つかりません
ko_kr: 스피커를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到音效装置

source: Distraction Level Too High
ja_jp: 注意力散漫すぎます
ko_kr: 운전자 전방주시 매우 불안
zh_cn: 驾驶分心次数过多

source: System Overheated
ja_jp: オーバーヒート
ko_kr: 시스템이 과열되었습니다
zh_cn: 系统过热

source: Gear not D
ja_jp: Dではない
ko_kr: 기어가 드라이브모드가 아닙니다
zh_cn: 不在 D 档

source: Calibration Invalid
zh_cn: 校准无效

source: Remount Device and Recalibrate
zh_cn: 请将设备放于新的位置并重新校准

source: Calibration Invalid: Remount Device & Recalibrate
zh_cn: 校准无效：请将设备放于新的位置并重新校准

source: Calibration in Progress
ja_jp: キャリブレーション
ko_kr: 캘리브레이션 진행 중
zh_cn: 正在校准中

source: Door Open
ja_jp: ドアが開いています
ko_kr: 도어가 열려있습니다
zh_cn: 车门开启

source: Seatbelt Unlatched
ja_jp: シートベルト未着用
ko_kr: 안전벨트를 체결하세요
zh_cn: 未系安全带

source: ESP Off
ja_jp: ESPオフ
ko_kr: ESP 꺼짐
zh_cn: ESP 已关闭

source: Low Battery
ja_jp: 低バッテリー
ko_kr: 배터리 부족
zh_cn: 电量过低

source: Communication Issue between Processes
ja_jp: プロセス間の通信の問題
ko_kr: 프로세스 간 통신 오류가 있습니다
zh_cn: 进程间出现通讯问题

source: System Malfunction: Reboot Your Device
zh_cn: 系统错误：请重启您的设备

source: Radar Error: Restart the Car
ja_jp: レーダーエラー:車を再起動
ko_kr: 레이더 오류: 차량을 재시작하세요
zh_cn: 雷达信号错误：请重新启动车辆

source: Driving model lagging
ja_jp: 制御モデルに遅延がある
ko_kr: 주행 모델 지연
zh_cn: 操控模型有延迟

source: Model Output Uncertain
zh_cn: 视觉模型判断不明确

source: Device Fell Off Mount
zh_cn: 设备已经掉落

source: Low Memory: Reboot Your Device
ja_jp: ローメモリ:デバイスを再起動
ko_kr: 메모리 부족: 장치를 재시작하세요
zh_cn: 内存不足：请重启您的装置

source: Low Memory
zh_cn: 内存过低

source: Cruise Faulted
zh_cn: 巡航系统错误

source: Controls Mismatch
ja_jp: 制御不一致
zh_cn: 控制不匹配

source: Road Camera Error
zh_cn: 道路摄像头错误

source: Driver Camera Error
zh_cn: 驾驶摄像头错误

source: Wide Road Camera Error
zh_cn: 广角道路摄像头错误

source: USB Error: Reboot Your Device
zh_cn: USB 错误：请重启您的装置

source: CAN Error: Check Connections
ja_jp: CANエラー:接続を確認
ko_kr: CAN 오류: CAN 신호를 확인하세요
zh_cn: CAN 信号错误：请检查线路

source: LKAS Fault: Restart the Car
ja_jp: LKASの故障:車を再起動
ko_kr: LKAS 오류: 차량을 재시작하세요
zh_cn: LKAS 错误：请重新启动车辆

source: LKAS Fault: Restart the car to engage
ja_jp: LKASの故障:車を再起動後発進
ko_kr: LKAS 오류: 시작을 위해 차량을 재시작하세요
zh_cn: LKAS 错误：请重新启动车辆

source: Cruise Fault: Restart the Car
ja_jp: クルーズ失敗:車を再起動
ko_kr: 크루즈 오류: 차량을 재시작하세요
zh_cn: 巡航系统错误：请重新启动车辆

source: Cruise Fault: Restart the car to engage
ja_jp: クルーズ失敗:車を再起動後発進
ko_kr: 크루즈 오류: 시작을 위해 차량을 재시작하세요
zh_cn: 巡航系统错误：请重新启动车辆

source: Reverse Gear
zh_cn: 倒车中

source: Reverse Gear
ja_jp: Rに切り替え
ko_kr: 후진 기어
zh_cn: 切换至倒车档

source: Cruise Is Off
ja_jp: クルーズコントロールオフ
ko_kr: 크루즈 꺼짐
zh_cn: 巡航系统已关闭

source: Planner Solution Error
ja_jp: Planner Solution エラー
zh_cn: Planner Solution 错误

source: Harness Malfunction
ja_jp: ハーネスが故障
ko_kr: 하네스 오작동
zh_cn: Harness 故障

source: Check Hardware
zh_cn: 请检查硬件

source: openpilot Canceled
ja_jp: オープンパイロットはキャンセルされました
ko_kr: 오픈파일럿 시작불가
zh_cn: openpilot 已取消

source: No close lead car
ja_jp: リードカー不在
ko_kr: 선행차량이 없습니다
zh_cn: 前方没有车辆

source: No Close Lead Car
ja_jp: リードカー不在
ko_kr: 선행차량이 없습니다
zh_cn: 前方没有车辆

source: Speed too low
ja_jp: 速度が遅すぎる
ko_kr: 선행차량이 없습니다
zh_cn: 车速过慢

source: Speed Too High
ja_jp: 速度が速すぎる
ko_kr: 속도가 너무 높습니다
zh_cn: 车速过快

source: Model uncertain at this speed
zh_cn: 模型在这个速度下无法正确识别

source: Slow down to engage
ja_jp: 速度を落として発進
ko_kr: 시작을 위해 차량의 속도를 낮추세요
zh_cn: 请减速后再启用

source: STEERING REQUIRED: Lane Keeping OFF
ja_jp: 操作が必要:レーンキープオフ
zh_cn: 请接管方向盘：车道保持已关闭

source: STEERING REQUIRED: Blinkers ON
ja_jp: 操作が必要:ウインカーオン
zh_cn: 请接管方向盘：方向灯开启
